http://ionicframework.com/docs/cli/icon-splashscreen.html
descargamos los templates icon y splah y se los mandamos a:
https://www.photopea.com/
creamos los iconos, los reemplazamos en la carpeta resources y corremos los comandos:
ionic resources --icon
ionic resources --splash




TP1: Entrega 24 sep.
Hacer una trivia con un minimo de 3 preguntas y un minimo de 3 opciones por c/pregunta.
Hacer incapié en los estilos (cambios de color botones cuando se equivoca, etc).
Si utilizamos una app tipo tabs debemos tener un tab con los datos del autor (foto, email, github, etc).
El primer tab después del logueo debe ser el de jugar! .. el de datos lo dejamos como secundario.

Revisar manejo de teplates con angular (github del profe)
apache cordova.. me hace la interpretación de las funcionalidades que se crean en ionic para los dispositivos, para no tener que programar en java o lenguajes a mas bajo nivel
